"这次旅行需要半天时间。"
"这是故事的结尾。我死了，但有人告诉我杰西卡夫人是我的私生女。我有一种感觉，Alia 喜欢我。"
"这就是结局。弗雷曼人将不再需要躲在沙丘中。"
"那是激烈的。"
"我认为很多父母都不想知道他们孩子的性行为。"
"你的荷尔蒙又赢了。"
"你好点了吗？"
"性瘾是一种疾病。我会支持你度过这场磨难。"
"她的乳头好大！"
"丰胸可以用来干嘛？"
"有多少男人这样对她？"
"感人的。她所有的脂肪都集中在她的乳房上。"
"我无法与 Harah 的胸部竞争。"
"她的丈夫刚刚去世，她的胸中已经有了男人！"
"我喜欢穿着衣服的性爱。赤裸的身体可能毫无意义且无聊。"
"在你的脖子上是一个 gom jabbar。不想中毒就不要把手拿开。"
"它仍然是测试的一部分。我帮不了你，即使我的直觉这么说。"
"拉屎！她离你太近了。在我杀死她之前，她会用她的 gom jabbar 杀死你。\r在考验中幸存下来，保罗。"
"我来这里是为了弄清楚你是动物还是人。\r在这个盒子里，你会感到疼痛。"
"[拿开你的手]"
"你的动物本能是将你的手从盒子上移开。\r你会遵循这种本能吗？"
"[拿开你的手]"
"美好的。拿开你的手。"
"[O°] MovieClip(root).photos:"
"你不应该通过别人的摄像头。"
"拍照是我的爱好。"
"当事情不整洁时，我不喜欢它。但我被告知把相机留在那里。"
"邓肯有摄影师的灵魂？让我们来看看。"
"你还好吗？你似乎陷入了沉思。"
"我想你又看到了未来，保罗。"
"我从你的眼中看到你刚刚看到了可怕的幻象。"
"那简直就是先见之明！"
"即使是动物也不会那样做！"
"我要切断他们的鸡巴，把他们推到屁股上。"
"如果你妈妈没有穿这么性感的衣服，这一切都不会发生。"
"我的天啊！"
"他们竟然敢动我女儿！"
"那简直就是先见之明！"
"如果你还活着，我会给你一些礼貌的提示，避免这种情况发生。"
"别惹杰西卡夫人。"
"我认为你应得的。"
"那简直就是先见之明！"
"我想你不是你家人需要的孩子。所以你被替换了。"
"你别把脚踩在皇位上！"
"你妹妹的样子太成熟了。有点奇怪。"
"你姐姐从来没有让我失望过。"
"你的妹妹是一个憎恶。杰西卡唤醒了她的其他记忆……但这是另一回事了。"
"你姐姐的衣服我很熟悉。"
"那简直就是先见之明！"
"我有同样的健康问题。医生用特制的文胸让我松了一口气。"
"乳房是女性弗雷曼人的天然水源。大自然只允许天赋较好的人生存。"
"我认为 Arrakis 上存在“巨乳症”流行病。"
"充满 Spice 的环境有时会导致这种类型的畸形。"
"你患有巨乳症，Harah 女士。你的乳房占你体重的 5%。那是五倍太多了。"
"你的腰一定很痛吧！我可以给你做一个装置来缓解它。"
"复兴哈拉比西"
"你是角质！"
"它仍然是测试的一部分。我帮不了你，即使我的直觉这么说。"
"拉屎！她离你太近了。在我杀死她之前，她会用她的 gom jabbar 杀死你。\r在考验中幸存下来，保罗。"
"我在哪里可以买到这样的性玩具？"
"我来这里是为了弄清楚你是动物还是人。盒子里装着无限愉悦的感觉。"
"现在停止！"
"你的动物本能是呆在里面。你会跟随这种本能吗？"
"别了，保罗。这是一个陷阱！"
"不要那样离开我！...拜托"
"哇，你成功了！\r... 可能她很喜欢你，现在就可以完成这项工作了。"
"我以你为荣。"
"你想让我完成她的工作吗，孩子？"
"你通过了测试，年轻人。\r但是由于你对我的小测验的回答很差，你不会得到奖金。"
"你通过了测试，年轻人。\r此外，如果你不是“那个”，你的阴茎似乎足够强壮，可以整天传播你的好基因。"
"你不能用你自己的手来做吗？"
"你证明了你不受动物本能的引导。不要倒退！"
"这些老手技术娴熟。"
"我曾经把她看作是一个充满智慧的老妇人。已经过去了。"
"大人们叫我不要往嘴里塞垃圾！"
"你证明了你不受动物本能的引导。不要倒退！"
"这些老手技术娴熟。"
"我认为从这个女人的着装中可以看出她是个荡妇。"
"对那个老太太来说，你就像鲜肉一样。"
"她不是你妈妈吗？"
"你和妈妈一起做了一些很奇怪的事情。"
"我忠于你父亲保罗。他可能想知道你妈妈发生了什么事。但在我了解杰西卡夫人的动机之前，我会保守这个秘密。"
"小妾背叛我儿子！"
"你在帝国有奇怪的道德。"
"我的私生女好像很能干啊！幸运的孩子。"
"保罗，你稍后就会明白我为什么要这样对你。"
"你不会那样做的。"
"瞄准好！不要浪费一滴。"
"如果我知道我可以用小便付钱给他们，我会更好地对待他们。"
"保罗，你的外交方式每天都让我感到惊讶。"
"你好像玩得很开心"
"不要告诉我你这样做是为了尊重他们的文化......"
"您很容易理解我们环境的限制。"
"75% 的便便是由水制成的 你知道吗？也许她也会喜欢。"
"Revient de la scene 小便。"
"萨比巴喜欢你。"
"为了几滴“水”，弗雷曼人会做任何事情。"
"弗雷曼人知道如何接待他们的客人。"
"这个萨比巴的手很好。"
"我不知道收获香料会导致如此有趣的情况。"
"我不认为这个弗雷曼人代表了它的同胞。"
"萨比巴并没有给弗里曼女性一个很好的形象。"
"Revient Handj Sabibah"
"莱托。我别无选择。保罗充满荷尔蒙，就像我有时一样。\r姐妹们告诉我，我的血统有严重的问题......"
"任何解释都无法接受。头脑善于将垃圾隐藏在好的理由之后。\r你是一个虐待我儿子的女巫。故事结局！"
"我宁愿死也不愿听到这一切。"
"我不能再相信你了，杰西卡。打包你的东西。"
"我这样做是为了保护保罗不受圣母的伤害……\r但如果你不再爱我，我会理解的，莱托。"
"我只是想保护保罗和我们的家人……\r但我会听从您的命令，乘坐下一艘宇宙飞船前往卡拉丹。"
"Revient de cocufiag3"
"她在做什么？"
"打印屏幕！打印屏幕！"
"说到看裸体女人，你很有创意。"
"你想摸全息图吗？"
"复兴 de vision1"
"你还好吗？"
"你看到了未来，马赫迪！在我们停止向公会运送香料三天后，我们所有的敌人都将同时出现在 Arrakeen。让我们困住他们。"
"在你的想象中，我们所有的敌人都将同时出现在 Arrakeen！我们应该在那个时候攻击宫殿。"
"在你的想象中，我们所有的敌人都将同时出现在 Arrakeen！我们应该在那个时候攻击宫殿。"
"你还好吗，"
"中毒？！不，她只是在读一本无聊的书。"
"不！我的杰西卡..."
"[注视杰西卡夫人]"
"你的母亲注射了巴西利亚。它是帝国中非常常见的致命毒药。我无法解释她是如何活下来的。 Bene Gesserits 令人惊讶。"
"她的左胸上有一个刺痕。"
"这种罪行不能逍遥法外。"
"杰西卡用我们的 prana-bindu 技术对抗毒药。几天后她就会重新站起来。"
"如果她活下来，她会证明她就是我们一直在等待的人。"
"你中毒的母亲让你兴奋……那是我见过的最令人毛骨悚然的事情。"
"考虑将阴茎放在裤子里。"
"你为什么要这样对你妈妈。你在挑衅我吗？"
"你喜欢看你妈妈为她的生命而战……我明白你是那种孩子。"
"我想不出更不正当的方式来浪费你的水。"
"太棒了！我的叛徒毒死了一个苦工..."
"再控诉Yueh1"
"... Yueh是个dickgirl！"
"岳是一个非常令人惊讶的人。"
"回月陷阱"
"... Yueh是个dickgirl！"
"岳是一个非常令人惊讶的人。"
"两个公鸡一个的价格！"
"恐怕我的小秘密会吓到你。"
"哇！给我看这一切。"
"激动人心！我想站在岳的立场上。\r...我有没有大声说出来？"
"悦是雌雄同体？还是他动过手术？ Yueh 是和 Harah 还是和 Paul 是同性恋？我完全迷失在你的世界里，保罗。"
"是的……这是一个陷阱。关于我的叛徒是谁，有一个明显的线索。"
"YOU:\rYueh 必须为背叛 Atreides、伤害我母亲而付出代价。我们不会处决她，但我们会接受体罚。"
"忍不住喜欢悦。我不希望她被处决。"
"岳有一个漂亮的屁股。打屁股。"
"如果只有我，月就死定了。"
"她是名医。杀了她太可惜了。"
"有鞭子会更好玩！"
"[停止惩罚]"
"我不想参加您的体检。"
"这是我最喜欢的性姿势。现在你知道了，甜心。"
"弗雷曼人不做这种体检。我想是出于尊严的原因。"
"放松，保罗。\r享受这次体检并不意味着你是同性恋。"
"我要借此机会检查你的精子是否带血。"
"哦，我也有这种恋物癖！"
"我听说她对丈夫不满意。我知道她想尝试其他事情。"
"什么？ ……我很惊讶她接受了……"
"我可以在我自己的脂肪卷之间做到这一点。"
"恢复 du armpitjob。"
"那是史第尔格的女儿。我觉得我们会遇到麻烦。"
"你不能用你自己的手做那个吗？"
"起初，我认为这个弗雷曼人不是我的风格，但我改变了主意。"
"我不是因为这个才把你介绍给我女儿的！"
"我想你忘了谁是她爸爸了。"
"Khaira 一直反抗她的父亲。我猜她这样做是为了打扰他。"
"她是你朋友的女儿。我怀疑他会感激。"
"Revient khaira 打手枪。"
"这个弗雷曼人并不谦虚。"
"她看起来很顺从！"
"我好嫉妒。\r...当然是你...我不是...\r我是一个阿尔法男性，你知道。"
"我不喜欢这个职位。你可以撕裂她的屁股。"
"我的前列腺现在在蠕动。"
"我不认为这是她的第一次。"
"她似乎不喜欢它。"
"你毁了她的屁股！"
"这对我来说太干净了。"
"Revient encule rasta。"
"这到底是怎么回事？！"
"那太粉红了！你觉得我们能碰它吗？"
"我不得不承认我喜欢那个女孩的风格。"
"我不确定它是否值得这个价格。"
"她刮胡子。我可以触摸吗？"
"我喜欢她深色皮肤和粉红色小穴之间的对比。这是我的艺术方面。"
"Revient du 存储"
"这里有很多重要人物。"
"我很高兴见到斯第尔格。"
"这是一个关键时刻。"
"我以前从未注意到这些死去的生物。"
"孩子们喜欢和沙鳟鱼一起玩。"
"住口！我在听。我们从未能够在我们的实验室中创造出 Spice。"
"多么令人愉快的恶心生物！"
"在收割地点，有很多这些死去的生物。它们是沙鳟鱼。你们上层阶级如此喜爱的香料是用他们发酵的粪便制成的。"
"这个还活着。"
"沙鳟鱼被水吸引。"
"它正在抽出我的裤裆！"
"这应该是一堂平静的自然科学课！"
"让我们摆脱这些生物。"
"我以为我们会上一节无聊的自然科学课。"
"沙鳟鱼永远不会上钩很长时间。"
"CHANI：\r没关系。我会得到它的！"
"你：\r让我帮你！"
"这里很黑……我在哪里？"
"STILGAR：\r我们会把它淹没在这个接收者身上。"
"沙鳟变成了幼沙虫！"
"那很可爱。我想宠爱它。"
"哇！ santrout 已经长大了。三个人搬那东西不会太多。"
"KHAIRA:\r我会抓住它的头。抓住尾巴。"
"我的天啊！"
"这种生物很强。我们必须利用它的弱点：水。"
"就像弗雷曼人发现这些生物是敌对的一样！"
"沙虫对水很敏感。撒一些在它上面让它惊呆！"
"[尿在上面]"
"蠕虫不喜欢被撒尿！他们是多么守旧！"
"这种水的浪费是可以避免的。"
"我刚刚和一个好朋友在我女儿身上撒尿……这有点令人不安。"
"不管怎样，生命之水已经准备好了。你可以告诉杰西卡夫人。"
"STILGAR：\r沙虫对水很敏感。我们所要做的就是向它泼水将其击晕。"
"不管怎样，生命之水已经准备好了。你可以告诉杰西卡夫人。"
"[跑到图书馆]"
"赶快！！！使用这些手榴弹。"
"拿走这些手榴弹！"
"[使用船长的手榴弹]"
"让我们找到秘密通道。它就在我们面前。"
"你父亲的尸体就在你身后，并没有降低你的热情。"
"每次你拔出你的鸡巴时都不要给我打电话！"
"你认为其他士兵会加入群殴这位上尉……然后……最后会以笑声和握手告终吗？"
"我的天啊！我不敢相信她是船长。很明显你要用你的老二杀了她……至少，我会这么做。"
"你杀了我父亲和邓肯！"
"如果我们没有被杀死你父亲和邓肯·爱达荷的士兵包围，那将是一个美好的时刻。"
"我觉得你不必强迫自己对那个婊子那样做。"
"玩弄她的阴部。我觉得她会放松警惕。"
"这是猫还是洞穴？"
"弗雷曼人真了不起！我们正骑着一只巨大的致命沙虫，保罗！"
"沙丘是一个宏伟的星球，保罗。"
"我们还有很多秘密，"
"弗雷曼人不需要扑翼机。"
"多么平静的时刻！"
"妈妈就是坏榜样。"
"……什么？……我没在听。"
"水箱不是游泳池。"
"这将成为一张漂亮的全家福照片。"
"妈妈，我们该出去了。弗雷曼人用奇怪的眼神看着我们。"
"保罗，你是不是有点饥渴？"
"不，这是我休息时的尺寸。"
"Revient de baignade"
"你第一次没听我说……\r过来。"
"有一个儿子必须学会清洗自己的鸡巴的年龄。"
"大自然对你很慷慨。你有一只漂亮的鸡巴。"
"……什么？……我没在听。"
"您对我们的水资源的尊重程度低得惊人。"
"我不评判你。"
"杰西卡好天真……你已经不是五岁了。她应该让你洗你的私处。"
"我告诉过你要摆脱这些不守规矩的冲动。否则你会做出错误的决定。"
"当我提出要求时，我喜欢被服从。"
"Revient Chani coit。"
"一见钟情？！"
"我是她的保姆。这对我来说现在非常尴尬。"
"我从小就认识她。这对我来说现在非常尴尬。"
"无聊。\r如果你想取悦我一点，就射在她的头发上。"
"保罗……我……我想我爱你。"
"[和她做爱]"
"Revient Chani coit。"
"一个弗雷曼人丢了他的刀！"
"这是安巴林的部队标志。她在"
"我想要那把刀！"
"Arrakis 的动植物群是独一无二的。"
"小时候，我经常和沙鳟鱼一起玩。"
"你发现了一条沙鳟鱼。它会被你体内的水分所吸引。只有一个时并不危险。"
"[摘花]"
"厄拉科斯的鲜花！"
"这里有猎人！致命的漂浮杀人机器。"
"你发现了一个漂浮的杀人机器。它由附近的操作员打开。"
"岳做的体检报告。上面有莱托、圣母和一些守卫。"
"任务完成。我们的遥控器是同步的。\r现在我们可以向弗雷曼人报告，或者留在宫殿里做更多的窥探。"
"那是一个旧的雷管。"
"对于拳头，最好摘下首饰。"
"我希望我没有看到那张照片。"
"Kull wahad！我没想到会有这样的照片。"
"Alia 拥有不符合她实际年龄的照片。"
"我们档案中的一张照片。那个姐姐就是杰西卡的母亲谷田奈鲁斯。"
"那张照片是我怀上你妈妈那一天的回忆。\r...从那以后我的精子长了很多！"
"男爵床上的 Bene Gessrit...我想那是我的母亲。\r我第一次见到她...很迷人。"
"ALIA：\r也许你应该在展示给人们之前稍微重新构图。"
"你：\r这个弗雷曼人给了你我自己的照片！"
"不幸的是，小偷知道这颗珠宝的价值超过其重量的黄金和红宝石。"
"对于拳头，最好摘下首饰。"
"我希望我没有看到那张照片。"
"可怜的女人。男爵总是有极端的倾向。"
"我们档案中的一张照片。那个姐姐就是杰西卡的母亲谷田奈鲁斯。"
"那张照片是我怀上你妈妈那一天的回忆。\r...从那以后我的精子长了很多！"
"Revient 指环与拳交"
"我不是用瓷器做的，孩子。"
"Revient Harah titfuck。"
"一旦获得力量，就非常容易被吸走。"
"完美使用语音。"
"你为什么打电话给我？被注视会让你饥渴吗？"
"我能说什么？"
"她为什么要那样做？我被保护在成人世界之外太久了。"
"我想她很容易就接受了，所以她可以喝你的水。\r我不会为了喝几滴而走那么远......我想。"
"你用贝尼·杰瑟里特的秘密把戏逼迫了她。在许多星球上，你最终会进监狱。"
"我希望你们都去死。"
"保罗，你的母亲太过分了。"
"如果我们有一个儿子，我吸他对你来说没问题吗？"
"我听说贵族家庭会这样做……但我没有做好准备。"
"你用你妈的把戏害了她！这是一个高变态级别。我希望莱托公爵能看到这一点。"
"完美使用 Stilgar 的女儿 Paul 的声音！"
"那是史第尔格的女儿。目前必须保密。"
"我没有把你介绍给我的女儿所以你操她！"
"别这样对你父亲，凯拉！"
"你用比杰瑟里特的秘密把戏强迫了你朋友的女儿。我不认为你会是一个最糟糕的朋友。"
"伊如兰……好温顺的小贱人！"
"我的女儿不是性玩具。"
"这个贵族出身很温顺。"
"小心不要弄坏她。"
"这个 Harah 知道如何扩展她的网络。"
"哈拉已经结婚多年。她似乎已经学会了喜欢吸吮鸡巴。"
"你喜欢吸你的鸡巴。"
"我不怪走私者。每个人都是某人的妓女。"
"走私者提供性服务！"
"这是一个非常昂贵的口交。"
"[用她的嘴]"
"[让她做]"
"打开你的双腿！"
"[从上到下]"
"你看起来很感兴趣，Yueh！"
"复活魔将军"
"复活魔将军"
"我在这里做什么？"
"我不应该接触成人的东西。"
"别给宝宝看..."
"我想转告你。"
"你很喜欢她。"
"你喜欢很多不同类型的女人。"
"阴道太无聊了。我不明白直男。"
"伸展我的阴户。这么久没用了。"
"你让哈拉暂时忘记了她的悲伤。那很好。"
"用你一流的遗传物质淹没我的阴户。"
"弗雷曼人的圣母们没那么淫荡。"
"她的阴道一定感觉松弛了。"
"圣母必须为你的精子制定计划。"
"操我的"
"把它给我。"
"你比你爹强多了！"
"我厌倦了你的家庭问题。"
"我不应该看到你对妈妈做什么。"
"我是 Alia，还未成年。我在看我弟弟操我妈妈。我怎么能不发疯？"
"我希望你们都死。"
"我听说贵族家庭会这样做……但我没有做好准备。"
"我想参加这个家庭庆祝活动。"
"用你的精液填满我！"
"我有很多流产事后避孕药。你可以进来我"
"如果你让她怀孕，你觉得她会卖给我多少钱？"
"这少年屌太狠了！"
"我有一种感觉，她的丈夫很难满足她。"
"是的！用力操我，爸爸。"
"... 爸爸 Stilgar 不会欣赏的。"
"漂亮的纹身！那一定很痛苦。"
"我要你尽你所能地操我。"
"她是我们当中最坚强的一个。小胸使女人脾气暴躁。"
"她一定喜欢被鞭打。"
"我需要见见她的理发师。"
"我从小就认识 Irulan。长长的金发映衬着她那张天真无邪的脸，丝毫看不出她会变成这样一个调皮的女孩。"
"你想通过在我面前操我的女儿来在精神上摧毁我吗？让我退位对你来说还不够吗？\r...别浪费你的时间，你无法摧毁我的思想。"
"给我你的屁股，老太太。"
"由于她控制自己的新陈代谢，您的母亲母乳喂养您的时间比她应有的时间长得多。"
"我是死灵。我是在试管中出生的。我希望我有一个像你这样的母亲。"
"你姐姐有一个玩具，所以你想要同样的玩具。这有点幼稚，不是吗？"
"妈妈的奶水是我的，兄弟！"
"我以为你同意我应该停止给你母乳喂养。"
"我和我的姐妹们控制着我们的牛奶供应。我们不需要为此生孩子。我有时会为自己做一些。"
"你妈妈的奶很珍贵。留一些给你妹妹。"
"当我母乳喂养我的孩子时，我每天都会分泌很多牛奶，以至于有一次我用它来烤蛋羹。"
"杰西卡夫人似乎产了很多奶。我们应该克隆她并培育她... 给我一个她的细胞。"
"我以为你同意我应该停止给你母乳喂养。现在已经一年了，但我可以看出这仍然困扰着你。"
"男爵一定是在离开前忘记了这些棒棒糖。"
"萝莉棒棒糖”。 Guyrney 应该写一首关于它的歌。"
"我不同意那个棒棒糖场景。"
"... Alia 可以这么天真。"
"我喜欢棒棒糖。大的像你找到的那些，还有小的。"
"别再监视你妹妹了。"
"Alia 知道她可能会在这里被抓住。我想我做了一个暴露狂的女儿和一个变态的儿子。"
"她把她的 crysknife 当作性玩具使用了吗？"
"在 Alia 那个年纪，我的 crysknife 也是这样玩的。"
"弗里曼人称她为“刀的别名”。这个昵称对我来说有了新的意义。"
"在我小的时候，我妈妈发现我对着我爸爸的照片自慰。非常尴尬。"
"你照顾每一个人，但没有人照顾你。"
"有了其他记忆，阿丽亚的头脑和世界一样古老。"
"我和我的姐妹们也有过同样的问题……别指望我会对你的问题感兴趣。"
"我无话可说"
"我和你妹妹？我不知道你在说什么。"
"别名和"
"有些事告诉我"
"Kull wahhad！我永远不会相信"
".我们永远不能完全信任别人，保罗。"
"爱情不在乎年龄差异。很美丽。"
"[从上到下]"
"那将是我们的小秘密。"
"当我建议你接近弗雷曼女性时，我并不是说你应该全部做。你可以做出选择，孩子。"
"...Shadout 地图！"
"我想你又让她排卵了。"
"脱掉你的衣服。"
"这对我来说有点快。"
"我想这是肯定的。"
"小伙子，想怎么用就怎么用。我比看起来更坚强。"
"你可以看到 Shadout Mapes 的伤疤。 Harkonnens 曾经打败过她。"
"我有一种不愉快的印象，觉得我正在目睹我本可以没有的场景。"
"年龄差绝对不是你的障碍。"
"别毁了那个老太太。"
"在她这个年纪，我不确定她的阴户是否会更加润滑。"
"就她的年龄而言，她的身体仍然很有吸引力。我想这就是营养不良的好处。"
"想象一下当你有前列腺时会是什么感觉，保罗。"
"这位圣母无视解剖学定律。"
"世界上最糟糕的祖母。他们怎么能在我面前那样做。"
"圣母这样做是为了嘲笑你选择娶这个温顺的丫头为妾。"
"你的新妃子太温顺了。她配不上你。"
"让我们永远不要再谈论这种做法，好吗？"
"Shadout Mapes ......多么无礼！"
"我不想看到老年人发生性关系。"
"这里发生了什么？"
"Kull wahad！保罗，这不是你想的那样！"
"圣母把她的性玩具卡住了，再也找不回来了。\r她向我求助。"
"正是我的想法！"
"我很想听听你们的讨论是如何以这样的方式结束的。"
"即使是过时的女人也适合你。"
"最好的汤是用旧锅做的。"
"世界上最糟糕的祖母。他们怎么能在我面前那样做。"
"你和圣母的关系似乎有所改善。"
"她有余力，奶奶！"
"这就是更年期的好处。你想射多少次都可以。"
"我不想看到老年人发生性关系。"
"年龄差距真的不重要。只有头脑的年龄才算数。\r我仍然十岁。"
"让专家来做吧，孩子。"
"我现在没有压力。"
"[喝下生命之水]"
"[中和毒素]"
"我也很难过……要……晕倒。"
"[隐藏尸体]"
"我想我没有注意，因为我不知道她为什么突然那样做。"
"有人看起来很饥渴。"
"那种情况和死灵的记忆之间有什么联系？"
"这种情况带来的冲击会唤醒死灵的基因记忆吗？"
"杰西卡！雷托不会喜欢那样的！"
"我不想看那个。"
"我想我没有注意，因为我不知道她为什么突然那样做。"
"看着我的妻子被我的儿子操屁股可能会让我发生深刻的变化。我确信真正的莱托会苏醒。\r这让我很难过，因为我是杀了他的人。"
"死灵恢复了记忆！这是第一次死灵能够做到这一点！"
"该死……莱托回来了。"
"Kull wahad!!!我不是盖托尔……我是莱托公爵。但是我返回了什么？我的星球消失了，House Atreides 倒塌了，我的儿子现在操了我的小妾。"
"……因为我是雷托亚崔迪斯公爵。我总是做正确的事。"
"死灵恢复了它原来的记忆……欢迎莱托公爵回来！"
"Kull wahad!!!我不是海特……我是邓肯·爱达荷。保罗，我很高兴你在宫殿袭击中幸存下来。"
"......因为我他妈的是邓肯爱达荷州。我的忠诚是不可动摇的。"
"死灵恢复了原来的记忆……欢迎回来邓肯！"
"这是死灵第一次恢复记忆。"
"雷托……你回来了！现在在这个宇宙中没有人比我更快乐。\rPaul 必须最挑衅你才能让你的个性恢复。不要责怪他。"
"邓肯，我很高兴你回来了。\r保罗对你使用了比吉瑟里特的把戏。不要因为刚才对我做的事而自责。"
"对不起，我操了你妈妈，保罗。"
"你操了我老婆！"
"死灵被催眠去刺杀保罗！但是他的遗传记忆反叛了。太不可思议了。没有一个死灵能够恢复它的记忆。"
"\r欢迎回来邓肯！"
"保罗，我很高兴你在宫殿袭击中幸存下来。"
"\r莱托！我现在很开心。"
"保罗，我很高兴你在宫殿袭击中幸存下来。"
"复活的死灵揭幕"
"你流口水了，保罗。"
"Bene Gesserit 的女人太性感了！\r... Lady Jessica..."
"多么浪费水啊！"
"贝尼·杰瑟里特女性的年龄很好。"
"他们在这里做什么？"
"这些都是坏女孩！"
"他们是怎么进来的？作为安全主管，我应该抓住他们，但我更愿意享受表演……如果你同意的话。"
"这些女人不允许进入我们的宫殿！\r我认出了左边的走私头目。"
"右边的女孩有 sardaukar 纹身。这意味着她是皇帝的精锐士兵。"
"多么浪费水啊！"
"右边的女人和我一起工作。她在执行侦察任务。"
"右边的女人就是杀了我的士兵！"
"右边的女人是帮助我杀死你父亲的萨多卡。你可以从她的纹身和她在 Salusa Secundus 身上留下的性感鞭痕看出来。"
"Alia 很快就长大了。"
"你喜欢跟踪你的表妹和妹妹吗？"
"这些胸部是如此多汁。我想吮吸这些乳头。"
"我喜欢 Irulan 乳房的大小。不太大，也不太小。"
"你姐姐是孩子身体里的大人。这对她来说一定很奇怪。"
"我未成年的侄女正在洗澡所以你转向我？\r...因为我是你的“有趣的变态祖父”？在你眼里我就是这样？！"
"你的弗雷曼朋友似乎相处得很好。"
"兄弟，你真的需要看女孩洗澡才能获得性满足吗？"
"我相信他们希望你加入他们。"
"我们正在打扰某些事情。"
"我们不习惯丰富的水。洗澡对我们来说真是太棒了。"
"Chani 从 Harah 那里学到了很多东西。"
"我想打那个小屁股。"
"如果我有那么大的鸡巴，我会浪费我的生命去吮吸它。"
"我猜她在看她妻子的照片。我感到不知所措，充满了怜悯和悲伤。"
"找出她的性身份对她来说一定很困难。"
"它让我兴奋。"
"我可以用岳这样的角色写出不可思议的三角恋故事！"
"我什么也看不见。你占据了所有的空间。"
"你对你妃子的遭遇似乎并不十分震惊。"
"这丫头也太漂亮了吧……稍微虐一下吧。"
"来吧，伙计们！"
"让我清理一下。"
"……她的味道也好不到哪儿去。"
"就这些吗？\r没有狗屎？没有血？"
"你对你妃子的遭遇似乎并不十分震惊。"
"我已经命令他们不要伤害这个女孩。"
"请不要碰我的阴道。我宁愿让你用我的嘴来。"
"多么肮脏的女孩！"
"她似乎喜欢吮吸这个家伙。\r让我们积极一点。这意味着她没有被强奸。"
"从上到下！"
"保罗，既然你决定了帝国的法律，我们就可以结婚了，公开地过我们的爱。"
"让我们开始新婚之夜吧。"
"[拿她的屁股]"
"JESSICA\r你和公主的结合，就像和"
"，只会是一场政治化装舞会。我会一直在那里。"
"不，我要他们死！"
"好吧，我会按照你的计划去做的。"
"如果你让杰西卡夫人怀孕，你可能就是你儿子的兄弟。 Atreides家族太有趣了。"
"我厌倦了你的家庭问题。"
"重生杰斯性"
"我厌倦了你的家庭问题。"
"你现在是我的兄弟和我的岳父？"
"我希望你们都死。"
"我听说贵族家庭会这样做……但我没有做好准备。"
"如果你让杰西卡夫人怀孕，你可能就是你儿子的兄弟。 Atreides家族太有趣了。"
"我们需要为婴儿车制作一条小的塑料路径。"
"这种杂草有香料的味道。这并不令人不快。"
"我知道弗雷曼人在最轻微的场合都会狂欢。我很高兴他们这次解决了酒精问题。"
"让我们为我干杯，没有他这一切都不会发生。"
"杰西卡：\r让我们为保罗举杯，他把这个星球变成了植物园。"
"是的！让我们脱光！"
"光天化日之下在沙漠中赤身裸体的弗雷曼人！我很失望。地球改造将敲响我们传统的丧钟。"
"对于弗雷曼人来说，任何借口都足以纵情狂欢。"
"我不相信我所看到的。吸毒的杰西卡向全世界献上她的屁股！"
"那个 Elacca 杂草太强了。我刚刚分心了。"
"ibad的蓝色眼睛加上杂草的红色眼睛，会变成紫色的眼睛吗？"
"你妈妈的屁股被高估了。不够紧，不适合我的口味。"
"我没有留下任何卷纸。你认为我可以使用这本书的页面吗？"
"同意年龄的成年人可以做他们想做的事。不过，那边那个抽烟的小子好像不太负责任。"
"所以这是地球化的高潮？记住我的话，这是勤劳勇敢的弗里曼人的末日。"
"那么多的云和鸟。我活在一个醒着的梦里。"
"[躺在草地上]"
"保罗：\r这里不是很好吗？和平，à la fraiche..."
"就是这样。\r你想说几句话来纪念一下吗？"
"[按按钮]"
"就是这样。\r你想说几句话来纪念一下吗？"
"[按按钮]"
"给她看你的 ibad 精子。"
"我们真的为了看到一个公主被鼻子操而打了这么一场仗吗？"
"哈哈！她爸爸会为她感到骄傲的。"
"我记得伊如兰小时候来卡拉丹度假。"
"我印象深刻。伊如兰那么年轻，却那么变态。"
"那一定很疼！"
"要是她爸爸能看到就好了。"
"好老的场景啊！那是她没有吸食辛辣精子的纯真时光。"
"我们走吧！又一个强奸文化场景！"
"每个人似乎都在那里。"
"小心并明智地选择。"
"男爵... 让我割断他的喉咙"
"好吧，我会组织皇帝的处决。\r弗雷曼人会对你与 Harkonnens 的联盟感到惊讶，但他们知道，如果新皇帝是我们中的一员，那将是一件好事。我们相信你，"
"好吧，我会组织处决沙达姆。\r既然你拒绝当新皇帝，我猜你会和我们一起回沙漠。政治操纵的生活不是我们的方式，"
"哇！保罗皇帝"
"哇！雷托亚崔迪斯皇帝。总有一天轮到你统治宇宙，"
".你就是我们一直在等待的“那个”。弗雷曼人将成为你的军队。"
"你的家族恢复了它的威望和卡拉丹星球。\r多亏了你，皇帝了解了弗雷曼人的力量。他让我成为男爵，这样我就可以正式统治沙丘了。"
"我们要杀死宇宙帝王，"
"！这太糟糕了，我的爱。多么伟大的冒险！"
"要想当皇帝，就得娶那位公主，"
".我可以接受，只要你的心是我的，我的爱人。"
"太棒了！当你父亲统治一切时，我们可以在你的家乡玩得开心，"
"我原以为那个故事的结局会更血腥，但我会追随你的每一个选择，亲爱的。多亏了你，弗雷曼人的未来才会美好。\r听说史蒂尔加要娶公主了！"
"后来，保罗接替了他。在他们之后的几千年，House Atreides 仍然统治着已知宇宙。"
"感谢孩子们"
"感谢孩子们"
"当亚崔迪人和哈克南人继续他们的血仇时，来自泰布尔的斯蒂尔加男爵统治着厄拉科斯。弗雷曼人得到了他们想要的所有水。"
"这是故事的结尾。我死了，但有人告诉我杰西卡夫人是我的私生女。所以，当我看到你的时候，我觉得那个家庭中的 Harkonnen 比 Atreides 多。"
"公会补给充足，没有人来打扰他休息。"
"保罗把时间花在了他最卑鄙和不道德的欲望上。\r他比以往任何时候都玩得开心。"
"保罗很有先见之明。他能够体验他所有可能的未来。他最喜欢的是他的选择。\r\r按后退按钮尝试另一个结局。"
"你还好吗？你似乎陷入了沉思。"
"我想你又看到了未来，保罗。"
"我从你的眼中看到你刚刚看到了可怕的幻象。"
"在过去的十年里，这个星球基本保持不变。"
"我认为没有人曾经进入过公会领航员的坦克。"
"好想把头埋在公会领航员的胸口。"
"公会领航员的身体好古怪。谁愿意用它来繁殖？"
"这位公会领航员的腰痛肯定比我还严重。"
"这东西是100%天然的？没有硅胶？"
"给我看看你奇怪的身体！"
"它在解剖学上似乎不正确。"
"我不明白我看到了什么。"
"你是怎么有这个想法的？"
"现在怎么办？她会从那个洞里大便吗？\r再也不会让我感到惊讶了。"
"我更喜欢老学校的titfuck。"
"恢复提顿性"
"你对那个公会大使真的是在滥用职权。"
"我的等级连与公会领航员上床的资格都没有。我羡慕你。"
"如果公会领航员愿意的话，她可以用她的乳房掐死你。"
"公会领航员的身体好古怪。谁愿意用它来繁殖？"
"这位公会领航员的腰痛肯定比我还严重。"
"你把公会领航员当枕头用！你下一步怎么做？用伊如兰公主的头发擦屁股？"
"放轻松，"
"这到底是怎么回事？"
"我不想看到那个。"
"很抱歉告诉你，但她与我有眼神交流，而不是与你。"
"我不确定它是否值得这个价格。"
"我现在有点嫉妒那个走私犯。"
"你有一个多汁的鸡巴，"
"我应该给你多少吨香料，这样我才能把你的屁股做完，"
"她不是在为这枚戒指争吵。她想要分一杯羹。"
"一种不健康的紧张正在形成。"
"小亚崔迪造反！"
"她让你想通了。"
"她有气质！"
"不要退缩。别让她欺负你。"
"她以为她在跟谁说话？！"
"这就是你所说的吗？\r你认为你可以和我谈判吗？"
"[保护你的坚果]"
"把戒指给我吧。让我处理一次。"
"不，它会和我们的奖杯一起出现。"
"好的。拿那个戒指。"
"性爱表演"
"阿丽亚：\r好的。这是你想要的一个完整的统治。\r好吧......你会得到你应得的。"
"姐姐并不比哥哥好。"
"它太过分了。"
"她让我想起了她这个年纪的你。除了你一有机会就展示你的阴茎。"
"姐姐并不比哥哥好。"
"让她停下！"
"我觉得你的家庭教育有问题。"
"我是独生子。我希望我有一个兄弟可以一起玩。"
"社会服务将到来！"
"你对你妈妈一点怜悯都没有。你至少可以在我不在的时候这样做。"
"要是雷托能看到就好了！"
"我要昏倒了。"
"我不想看到那个。"
"Alia 的不狡猾是装出来的。戒指不是她唯一的目标。"
"我承认我对此有点兴奋。"
"我感觉她比你还惨。"
"想粗暴一点吗？"
"你妹妹很可爱。她仍然对闪闪发光的东西感到惊讶。"
"Alia 很难确定。"
"弗雷曼人从我这里偷走了一些漂亮的金袖扣。你不能也帮我找到吗？"
"很明显，你姐姐出于历史原因不想要这枚戒指。"
"这枚戒指非常昂贵，而且显然尺寸不合适。"
"这枚戒指不应该成为庆祝的理由。"
"你的女人几岁开始出轨？"
"这是我的戒指！那个小婊子总有一天会向我让步的。"
"多年来我一直渴望你的屁股。"